No.
Ashley, Ashley, no seduje
Alfa Teodoro. Lo juro.
¡Deja de tonterías!
Vale, todos te vimos tirarte
a él como algunos
Puta sucia y descarada.
Claro, ella incluso dijo que alguien
de su manada intentó violarla
sólo para conseguir su simpatía.
Grace, eres sólo una
vergüenza para todos nosotros los humanos.
Haz que ella pague por esto.
¡Maldita sea!
¡Hazla pagar! ¡Hazla pagar!
-No. -¡Hazla pagar!
¡Oh no, eso no es lo que pasó!
lo juro...
Esta perra sucia simplemente sigue
queriendo responder.
Ashley, tal vez deberías querer...
darle una paliza.
¡Rápido! ¡Que alguien agarre a ese mocoso!
¡No, no, no!
¡No te lleves a mi bebé!
¡No, no!
¡Devuélvemelo!
Simplemente no lo entiendes.
voy a
enviarte al infierno!
Verdadero.
Mi cachorro.
Está en problemas.